التعهدات مفهوم شيق وحل جيد
لبعض المشكلات الصعبة في الإصدارات السابقة من
JavaScript.
واستخدام تعهدات JavaScript طريقة جديدة للتعامل مع
الطلبات غير المتزامنة.
ومثل معظم التغييرات في ES6،
فهي تحسين في الطريقة التي كنا نستخدمها لبناء الكود
في الماضي.
دعنا نستعرض المثال.
ينتظر جيمس هنا بفارغ الصبر لتلقي الأمر.
لذا إذا قلت "مرحبًا،
هل يمكنني الحصول على مثلجات الآيس كريم".
أخيرًا، أعتقد أنك لن تطلب ذلك أبدًا.
عظيم.
لقد قدمت طلبي وسيمنحني ذلك
لتوضيح أنه سيعود بشيء ما في المستقبل.
لكن هل ينبغي أن انتظر هنا حتى يعود ويمنحني ذلك؟
بينما يعمل هو على الإعداد، هل يمكنني العودة إلى
متابعة المشروع التالي؟
عندما ينتهي من إعداد الآيس كريم
يمكن أن يبلغني أنه جاهز ويمكنني المتابعة من المكان
الذي توقفت عنده.
ريتشارد، المثلجات جاهزة.
عظيم.
هل يمكنني الحصول على بعض الحلوى الساخنة،
وبعض الكراميل، وبعض القشدة المخفوقة والكرز؟
بالتأكيد.
شكرًا.
يجب أن انتظر الآن.
المحاولة مرارًا لتقديم طلب للحصول على
شيء ما ثم التوقف أثناء تنفيذ طلبك.
القدرة على أداء عملك أثناء فترة التوقف وإبلاغك
عند اكتمال طلبك هو ما تقدمه لنا التعهدات في
JavaScript.
تعمل بمبدأ "فعل هذا الشيء الآن" ثم
تبلغني عند اكتماله ويمكنني المتابعة من المكان الذي
توقفت عنده.
المثلجات جاهزة.
شكرًا.
رائع. تفضل.
دعنا نلقي نظرة على ما يمكنك إنشاؤه وفعله باستخدام
التعهدات.